abuela
He estado queriendo visitarte
pero
La fundación benéfica de mi empresa.
Recién lanzado
ah
Realmente no pude escapar
Por favor no te enfades
Shanshan, tienes un corazón tan amable.
No sólo te apasiona la caridad
Pero también recuerdas a tus mayores.
¿Cómo podría estar enojado contigo?
Ni siquiera he dicho nada todavía
¿Por qué hablas tanto?
Una anciana como yo
¿Qué hay para ver?
son ustedes los jóvenes
¿Quiénes deberían pasar tiempo juntos?
Cuando Jinghen tiene algo de tiempo libre
Ustedes dos deberían reunirse para comer.
Por supuesto, eso sería genial.
Cuando estaba en Harvard
Leí el libro del hermano Jinghen.
Artículos
Hace tiempo que quiero conocerlo
esta vez
También traje al hermano Jinghen.
Muchas hierbas medicinales preciosas
Espero que la condición de la pierna del hermano
Jinghen
se recuperará pronto
Es muy considerada de su parte, señorita Luo.
Nuestro Shanshan
Su origen familiar es evidente.
Incluso sus modales son tan impecables.
En todos los aspectos
Ella es mucho mejor que
Ese Jiang Xinzhu
En apenas medio mes
Estarán divorciados
tomar un poco de té
Señorita
Esta es toda la información sobre Jiang Xinzhu
todo lo que tenemos
La exnovia de Gu Jinghen
Tao Xin Ran
Ha tenido un rencor de larga data contra ella.
Yo creo en esta persona
Podría serte útil
En tan poco tiempo
Ella ya se ha establecido
Este Jiang Xinzhu es bastante impresionante.
Filtrar información a Tao Xinran
quiero ver
Si este Jiang Xinzhu
esta calificado
ser mi rival